Repository: magepeopleteam/tour-booking-manager
Catalog: languages/tour-booking-manager-*.po
Languages: ja_jp

source: arrow-alt-circle-down
ja_jp: 矢印+Alt+下向きの円

source: arrow-alt-circle-left
ja_jp: 矢印-Alt-円-左

source: arrow-alt-circle-right
ja_jp: 矢印-Alt-円-右

source: arrow-alt-circle-up
ja_jp: 矢印+Alt+上矢印

source: arrow-circle-down
ja_jp: 下向き矢印

source: arrow-circle-left
ja_jp: 矢印-円-左

source: arrow-circle-right
ja_jp: 右矢印円

source: arrow-circle-up
ja_jp: 矢印-円-上

source: arrow-down
ja_jp: 下矢印

source: arrow-left
ja_jp: 左矢印

source: arrow-right
ja_jp: 右矢印

source: arrow-up
ja_jp: 上矢印

source: arrows-alt
ja_jp: 矢印キー

source: arrows-alt-h
ja_jp: 矢印+Alt+H

source: arrows-alt-v
ja_jp: 矢印キー+Alt+V

source: assistive-listening-systems
ja_jp: 補聴システム

source: asterisk
ja_jp: アスタリスク

source: asymmetrik
ja_jp: 非対称

source: at
ja_jp: で

source: audible
ja_jp: 可聴

source: audio-description
ja_jp: 音声解説

source: autoprefixer
ja_jp: 自動プレフィックス

source: avianex
ja_jp: アビアネックス

source: aviato
ja_jp: アビアート

source: backward
ja_jp: 後方

source: balance-scale
ja_jp: 天秤

source: ban
ja_jp: 禁止

source: band-aid
ja_jp: バンドエイド

source: bandcamp
ja_jp: バンドキャンプ

source: barcode
ja_jp: バーコード

source: bars
ja_jp: バー

source: baseball-ball
ja_jp: 野球ボール

source: basketball-ball
ja_jp: バスケットボール

source: bath
ja_jp: バス

source: battery-empty
ja_jp: バッテリー切れ

source: battery-full
ja_jp: バッテリー満タン

source: battery-half
ja_jp: バッテリー半分

source: battery-quarter
ja_jp: バッテリークォーター

source: battery-three-quarters
ja_jp: バッテリー4分の3

source: bed
ja_jp: ベッド

source: beer
ja_jp: ビール

source: behance
ja_jp: ビハンス

source: behance-square
ja_jp: behanceスクエア

source: bell
ja_jp: ベル

source: bell-slash
ja_jp: ベルスラッシュ

source: bicycle
ja_jp: 自転車

source: bimobject
ja_jp: bimオブジェクト

source: binoculars
ja_jp: 双眼鏡

source: birthday-cake
ja_jp: 誕生日ケーキ

source: bitbucket
ja_jp: ビットバケット

source: bitcoin
ja_jp: ビットコイン

source: bity
ja_jp: ビティ

source: black-tie
ja_jp: ブラックタイ

source: blackberry
ja_jp: ブラックベリー

source: blind
ja_jp: 盲目

source: blogger
ja_jp: ブロガー

source: blogger-b
ja_jp: ブロガーb

source: bluetooth
ja_jp: ブルートゥース

source: bluetooth-b
ja_jp: ブルートゥースB

source: bold
ja_jp: 大胆な

source: bolt
ja_jp: ボルト

source: bomb
ja_jp: 爆弾

source: book
ja_jp: 本

source: bookmark
ja_jp: ブックマーク

source: bowling-ball
ja_jp: ボウリングボール

source: box
ja_jp: 箱

source: box-open
ja_jp: 箱を開けた

source: boxes
ja_jp: 箱

source: braille
ja_jp: 点字

source: briefcase
ja_jp: ブリーフケース

source: briefcase-medical
ja_jp: ブリーフケース-医療

source: btc
ja_jp: ビットコイン

source: bug
ja_jp: バグ

source: building
ja_jp: 建物

source: bullhorn
ja_jp: 拡声器

source: bullseye
ja_jp: ブルズアイ

source: burn
ja_jp: やけど

source: buromobelexperte
ja_jp: ブロモベルエキスパート

source: bus
ja_jp: バス

source: buysellads
ja_jp: 売り手

source: calculator
ja_jp: 電卓

source: calendar
ja_jp: カレンダー

source: calendar-alt
ja_jp: カレンダー代替

source: calendar-check
ja_jp: カレンダーチェック

source: calendar-minus
ja_jp: カレンダーマイナス

source: calendar-plus
ja_jp: カレンダープラス

source: calendar-times
ja_jp: カレンダー時間

source: camera
ja_jp: カメラ

source: camera-retro
ja_jp: カメラレトロ

source: capsules
ja_jp: カプセル

source: car
ja_jp: 車

source: caret-down
ja_jp: 下向きキャレット

source: caret-left
ja_jp: 左キャレット

source: caret-right
ja_jp: 右キャレット

source: caret-square-down
ja_jp: 下向きキャレット

source: caret-square-left
ja_jp: 左向きキャレット

source: caret-square-right
ja_jp: 右向きキャレット

source: caret-square-up
ja_jp: 上向きキャレット

source: caret-up
ja_jp: キャレットアップ

source: cart-arrow-down
ja_jp: カートの下矢印

source: cart-plus
ja_jp: カートプラス

source: cc-diners-club
ja_jp: cc-ダイナースクラブ

source: cc-mastercard
ja_jp: ccマスターカード

source: cc-stripe
ja_jp: ccストライプ

source: cc-visa
ja_jp: ccビザ

source: centercode
ja_jp: センターコード

source: certificate
ja_jp: 証明書

source: chart-area
ja_jp: チャートエリア

source: chart-bar
ja_jp: チャートバー

source: chart-line
ja_jp: チャートライン

source: chart-pie
ja_jp: チャートパイ

source: check
ja_jp: チェック

source: check-circle
ja_jp: チェックマーク

source: check-square
ja_jp: チェックスクエア

source: chess
ja_jp: チェス

source: chess-bishop
ja_jp: チェスビショップ

source: chess-board
ja_jp: チェス盤

source: chess-king
ja_jp: チェスキング

source: chess-knight
ja_jp: チェスナイト

source: chess-pawn
ja_jp: チェスのポーン

source: chess-queen
ja_jp: チェスの女王

source: chess-rook
ja_jp: チェスのルーク

source: chevron-circle-down
ja_jp: シェブロンサークルダウン

source: chevron-circle-left
ja_jp: シェブロンサークル左

source: chevron-circle-right
ja_jp: シェブロン・サークル・ライト

source: chevron-circle-up
ja_jp: シェブロンサークルアップ

source: chevron-down
ja_jp: 下向きシェブロン

source: chevron-left
ja_jp: 左向きシェブロン

source: chevron-right
ja_jp: 右向きシェブロン

source: chevron-up
ja_jp: 上向きシェブロン

source: child
ja_jp: 子供

source: chrome
ja_jp: クロム

source: circle
ja_jp: 丸

source: circle-notch
ja_jp: 円形ノッチ

source: clipboard
ja_jp: クリップボード

source: clipboard-check
ja_jp: クリップボードチェック

source: clipboard-list
ja_jp: クリップボードリスト

source: clock
ja_jp: クロック

source: clone
ja_jp: クローン

source: closed-captioning
ja_jp: クローズドキャプション

source: cloud
ja_jp: 雲

source: cloud-download-alt
ja_jp: クラウドダウンロード代替

source: cloud-upload-alt
ja_jp: クラウドアップロード代替

source: cloudscale
ja_jp: クラウドスケール

source: cloudsmith
ja_jp: クラウドスミス

source: cloudversify
ja_jp: クラウドバーシファイ

source: code
ja_jp: コード

source: code-branch
ja_jp: コードブランチ

source: codepen
ja_jp: コードペン

source: codiepie
ja_jp: コディパイ

source: coffee
ja_jp: コーヒー

source: cog
ja_jp: 歯車

source: cogs
ja_jp: 歯車

source: columns
ja_jp: 列

source: comment
ja_jp: コメント

source: comment-alt
ja_jp: コメント代替

source: comment-dots
ja_jp: コメントドット

source: comment-slash
ja_jp: コメントスラッシュ

source: comments
ja_jp: コメント

source: compass
ja_jp: コンパス

source: compress
ja_jp: 圧縮する

source: connectdevelop
ja_jp: 接続開発

source: contao
ja_jp: 連絡先

source: copy
ja_jp: コピー

source: copyright
ja_jp: 著作権

source: couch
ja_jp: ソファー

source: cpanel
ja_jp: cパネル

source: creative-commons
ja_jp: クリエイティブコモンズ

source: credit-card
ja_jp: クレジットカード

source: crop
ja_jp: 作物

source: crosshairs
ja_jp: 十字線

source: cube
ja_jp: キューブ

source: cubes
ja_jp: キューブ

source: cut
ja_jp: カット

source: cuttlefish
ja_jp: イカ

source: d-and-d
ja_jp: dとd

source: dashcube
ja_jp: ダッシュキューブ

source: database
ja_jp: データベース

source: deaf
ja_jp: 聴覚障害者

source: delicious
ja_jp: 美味しい

source: deploydog
ja_jp: デプロイドッグ

source: deskpro
ja_jp: デスクプロ

source: desktop
ja_jp: デスクトップ

source: deviantart
ja_jp: デビアントアート

source: diagnoses
ja_jp: 診断

source: digg
ja_jp: ディグ

source: digital-ocean
ja_jp: デジタルオーシャン

source: discord
ja_jp: 不和

source: discourse
ja_jp: 談話

source: dochub
ja_jp: ドハブ

source: docker
ja_jp: ドッカー

source: dollar-sign
ja_jp: ドル記号

source: dolly
ja_jp: ドリー

source: dolly-flatbed
ja_jp: ドリーフラットベッド

source: donate
ja_jp: 寄付する

source: dot-circle
ja_jp: ドットサークル

source: dove
ja_jp: 鳩

source: download
ja_jp: ダウンロード

source: draft2digital
ja_jp: ドラフト2デジタル

source: dribbble
ja_jp: ドリブル

source: dribbble-square
ja_jp: ドリブルスクエア

source: dropbox
ja_jp: ドロップボックス

source: drupal
ja_jp: ドルパル

source: dyalog
ja_jp: 対話

source: earlybirds
ja_jp: 早起き派

source: edge
ja_jp: 角

source: edit
ja_jp: 編集

source: eject
ja_jp: 取り出す

source: elementor
ja_jp: エレメンター

source: ellipsis-h
ja_jp: 省略記号-h

source: ellipsis-v
ja_jp: 省略記号-v

source: ember
ja_jp: 残り火

source: empire
ja_jp: 帝国

source: envelope
ja_jp: 封筒

source: envelope-open
ja_jp: 封筒を開ける

source: envelope-square
ja_jp: 封筒-正方形

source: envira
ja_jp: エンビラ

source: eraser
ja_jp: 消しゴム

source: erlang
ja_jp: アーラン

source: ethereum
ja_jp: イーサリアム

source: etsy
ja_jp: エッツィ

source: euro-sign
ja_jp: ユーロ記号

source: exchange-alt
ja_jp: 交換代替

source: exclamation
ja_jp: 感嘆

source: exclamation-circle
ja_jp: 感嘆符

source: exclamation-triangle
ja_jp: 感嘆符付き三角形

source: expand
ja_jp: 拡大する

source: expand-arrows-alt
ja_jp: 展開矢印 Alt

source: expeditedssl
ja_jp: 高速SSL

source: external-link-alt
ja_jp: 外部リンク alt

source: external-link-square-alt
ja_jp: 外部リンク スクエア alt

source: eye
ja_jp: 目

source: eye-dropper
ja_jp: スポイト

source: eye-slash
ja_jp: 目切り

source: facebook
ja_jp: フェイスブック

source: facebook-f
ja_jp: フェイスブックf

source: facebook-messenger
ja_jp: Facebookメッセンジャー

source: facebook-square
ja_jp: Facebookスクエア

source: fast-backward
ja_jp: 早戻し

source: fast-forward
ja_jp: 早送り

source: fax
ja_jp: ファックス

source: female
ja_jp: 女性

source: fighter-jet
ja_jp: 戦闘機

source: file
ja_jp: ファイル

source: file-alt
ja_jp: ファイル代替

source: file-archive
ja_jp: ファイルアーカイブ

source: file-audio
ja_jp: ファイルオーディオ

source: file-code
ja_jp: ファイルコード

source: file-excel
ja_jp: ファイル-Excel

source: file-image
ja_jp: ファイルイメージ

source: file-medical
ja_jp: ファイル医療

source: file-medical-alt
ja_jp: ファイル-医療-alt

source: file-pdf
ja_jp: ファイル-pdf

source: file-powerpoint
ja_jp: ファイル-パワーポイント

source: file-video
ja_jp: ファイルビデオ

source: file-word
ja_jp: ファイルワード

source: film
ja_jp: 膜

source: filter
ja_jp: フィルター

source: fire
ja_jp: 火

source: fire-extinguisher
ja_jp: 消火器

source: firefox
ja_jp: ファイアフォックス

source: first-aid
ja_jp: 応急処置

source: first-order
ja_jp: 一次

source: firstdraft
ja_jp: 初稿

source: flag
ja_jp: フラグ

source: flag-checkered
ja_jp: フラッグチェッカー

source: flask
ja_jp: フラスコ

source: flickr
ja_jp: フリッカー

source: flipboard
ja_jp: フリップボード

source: fly
ja_jp: 飛ぶ

source: folder
ja_jp: フォルダ

source: folder-open
ja_jp: フォルダを開く

source: font
ja_jp: フォント

source: font-awesome
ja_jp: 素晴らしいフォント

source: font-awesome-alt
ja_jp: フォントの素晴らしい代替

source: font-awesome-flag
ja_jp: フォント素晴らしいフラグ

source: fonticons
ja_jp: フォントアイコン

source: fonticons-fi
ja_jp: フォントアイコン-fi

source: football-ball
ja_jp: サッカーボール

source: fort-awesome
ja_jp: 素晴らしい

source: fort-awesome-alt
ja_jp: フォートオーサムアルト

source: forumbee
ja_jp: フォーラムビー

source: forward
ja_jp: フォワード

source: foursquare
ja_jp: フォースクエア

source: free-code-camp
ja_jp: フリーコードキャンプ

source: freebsd
ja_jp: フリーBSD

source: frown
ja_jp: しかめっ面

source: futbol
ja_jp: サッカー

source: gamepad
ja_jp: ゲームパッド

source: gavel
ja_jp: 小槌

source: gem
ja_jp: 宝石

source: genderless
ja_jp: 性別のない

source: get-pocket
ja_jp: ゲットポケット

source: gg-circle
ja_jp: ggサークル

source: gift
ja_jp: 贈り物

source: git
ja_jp: ギット

source: github
ja_jp: ギットハブ

source: gitkraken
ja_jp: ギトクラーケン

source: gitlab
ja_jp: ギットラボ

source: gitter
ja_jp: ギッター

source: glass-martini
ja_jp: グラスマティーニ

source: glide
ja_jp: 滑空する

source: glide-g
ja_jp: グライドG

source: globe
ja_jp: グローブ

source: gofore
ja_jp: 行く

source: golf-ball
ja_jp: ゴルフボール

source: goodreads
ja_jp: グッドリーズ

source: goodreads-g
ja_jp: グッドリーズ-g

source: google
ja_jp: グーグル

source: google-drive
ja_jp: Googleドライブ

source: google-plus
ja_jp: Googleプラス

source: google-plus-g
ja_jp: Google+ G

source: google-plus-square
ja_jp: Google+スクエア

source: google-wallet
ja_jp: Googleウォレット

source: graduation-cap
ja_jp: 卒業帽

source: gratipay
ja_jp: グラティペイ

source: grav
ja_jp: 重力

source: gripfire
ja_jp: グリップファイア

source: grunt
ja_jp: うなり声

source: gulp
ja_jp: ゴクッ

source: h-square
ja_jp: h二乗

source: hacker-news
ja_jp: ハッカーニュース

source: hacker-news-square
ja_jp: ハッカーニューススクエア

source: hand-holding
ja_jp: 手をつないで

source: hand-holding-heart
ja_jp: 手を繋ぐハート

source: hand-holding-usd
ja_jp: 手を握る-米ドル

source: hand-lizard
ja_jp: 手トカゲ

source: hand-paper
ja_jp: 手形

source: hand-peace
ja_jp: ハンドピース

source: hand-point-down
ja_jp: 手を下に向ける

source: hand-point-left
ja_jp: 左手指し

source: hand-point-right
ja_jp: 右手を指す

source: hand-point-up
ja_jp: 手を上に向ける

source: hand-pointer
ja_jp: ハンドポインター

source: hand-rock
ja_jp: ハンドロック

source: hand-scissors
ja_jp: 手はさみ

source: hand-spock
ja_jp: ハンドスポック

source: hands
ja_jp: 手

source: hands-helping
ja_jp: 手助け

source: handshake
ja_jp: ハンドシェーク

source: hashtag
ja_jp: ハッシュタグ

source: hdd
ja_jp: ハードディスク

source: heading
ja_jp: 見出し

source: headphones
ja_jp: ヘッドフォン

source: heart
ja_jp: 心臓

source: heartbeat
ja_jp: 心拍

source: hips
ja_jp: ヒップ

source: hire-a-helper
ja_jp: ヘルパーを雇う

source: history
ja_jp: 歴史

source: hockey-puck
ja_jp: ホッケーパック

source: home
ja_jp: 家

source: hooli
ja_jp: フーリ

source: hospital
ja_jp: 病院

source: hospital-alt
ja_jp: 病院代替

source: hospital-symbol
ja_jp: 病院のシンボル

source: hotjar
ja_jp: ホットジャー

source: hourglass
ja_jp: 砂時計

source: hourglass-end
ja_jp: 砂時計の端

source: hourglass-half
ja_jp: 砂時計半分

source: hourglass-start
ja_jp: 砂時計スタート

source: houzz
ja_jp: ハウズ

source: hubspot
ja_jp: ハブスポット

source: i-cursor
ja_jp: iカーソル

source: id-badge
ja_jp: IDバッジ

source: id-card
ja_jp: IDカード

source: id-card-alt
ja_jp: IDカードの代替

source: image
ja_jp: 画像

source: images
ja_jp: 画像

source: inbox
ja_jp: 受信トレイ

source: indent
ja_jp: インデント

source: industry
ja_jp: 業界

source: info
ja_jp: 情報

source: info-circle
ja_jp: 情報サークル

source: instagram
ja_jp: インスタグラム

source: internet-explorer
ja_jp: インターネットエクスプローラー

source: italic
ja_jp: イタリック

source: itunes-note
ja_jp: iTunesノート

source: java
ja_jp: ジャワ

source: jenkins
ja_jp: ジェンキンス

source: joget
ja_jp: ジョゲット

source: joomla
ja_jp: ジョムラ

source: js-square
ja_jp: js-スクエア

source: key
ja_jp: 鍵

source: keyboard
ja_jp: キーボード

source: keycdn
ja_jp: キーCDN

source: kickstarter
ja_jp: キックスターター

source: kickstarter-k
ja_jp: キックスターターk

source: korvue
ja_jp: コルヴ

source: language
ja_jp: 言語

source: laptop
ja_jp: ラップトップ

source: laravel
ja_jp: ララベル

source: lastfm
ja_jp: ラストFM

source: lastfm-square
ja_jp: ラストエムスクエア

source: leaf
ja_jp: 葉

source: leanpub
ja_jp: リーンパブ

source: lemon
ja_jp: レモン

source: less
ja_jp: 少ない

source: level-down-alt
ja_jp: レベルダウンALT

source: level-up-alt
ja_jp: レベルアップ-ALT

source: life-ring
ja_jp: 救命浮輪

source: lightbulb
ja_jp: 電球

source: line
ja_jp: ライン

source: link
ja_jp: リンク

source: linkedin
ja_jp: リンクトイン

source: linkedin-in
ja_jp: リンクトイン

source: linode
ja_jp: リノード

source: linux
ja_jp: リナックス

source: lira-sign
ja_jp: リラ記号

source: list
ja_jp: リスト

source: list-alt
ja_jp: リスト代替

source: list-ol
ja_jp: リスト-ol

source: list-ul
ja_jp: リスト-ul

source: location-arrow
ja_jp: 位置矢印

source: lock
ja_jp: ロック

source: lock-open
ja_jp: ロックオープン

source: long-arrow-alt-down
ja_jp: 長い矢印キーとAltキーを押しながら下へ

source: long-arrow-alt-left
ja_jp: 長い矢印キー（Altキー、左）

source: long-arrow-alt-right
ja_jp: 長い矢印-Alt-右

source: long-arrow-alt-up
ja_jp: 長い矢印+Alt+上

source: low-vision
ja_jp: 低視力

source: lyft
ja_jp: リフト

source: magento
ja_jp: マジェント

source: magic
ja_jp: 魔法

source: magnet
ja_jp: 磁石

source: male
ja_jp: 男

source: map
ja_jp: 地図

source: map-marker
ja_jp: マップマーカー

source: map-marker-alt
ja_jp: マップマーカー alt

source: map-pin
ja_jp: マップピン

source: map-signs
ja_jp: 地図標識

source: mars
ja_jp: 火星

source: mars-double
ja_jp: 火星の二重星

source: mars-stroke
ja_jp: 火星脳卒中

source: mars-stroke-h
ja_jp: 火星ストロークH

source: mars-stroke-v
ja_jp: 火星ストロークV

source: maxcdn
ja_jp: 最大CDN

source: medapps
ja_jp: メドアプリ

source: medium
ja_jp: 中くらい

source: medium-m
ja_jp: ミディアム

source: medkit
ja_jp: 医療キット

source: medrt
ja_jp: メダート

source: meetup
ja_jp: ミートアップ

source: meh
ja_jp: まあ

source: mercury
ja_jp: 水銀

source: microchip
ja_jp: マイクロチップ

source: microphone
ja_jp: マイクロフォン

source: microphone-slash
ja_jp: マイクスラッシュ

source: microsoft
ja_jp: マイクロソフト

source: minus
ja_jp: マイナス

source: minus-circle
ja_jp: マイナス円

source: minus-square
ja_jp: マイナス二乗

source: mix
ja_jp: ミックス

source: mixcloud
ja_jp: ミックスクラウド

source: mizuni
ja_jp: ミズニ

source: mobile
ja_jp: 携帯

source: mobile-alt
ja_jp: モバイル alt

source: modx
ja_jp: モデックス

source: monero
ja_jp: モネロ

source: money-bill-alt
ja_jp: マネービル代替案

source: moon
ja_jp: 月

source: motorcycle
ja_jp: オートバイ

source: mouse-pointer
ja_jp: マウスポインター

source: music
ja_jp: 音楽

source: napster
ja_jp: ナプスター

source: neuter
ja_jp: 中性

source: newspaper
ja_jp: 新聞

source: nintendo-switch
ja_jp: ニンテンドースイッチ

source: node
ja_jp: ノード

source: node-js
ja_jp: ノードJS

source: notes-medical
ja_jp: 医療メモ

source: nutritionix
ja_jp: ニュートリニクス

source: object-group
ja_jp: オブジェクトグループ

source: object-ungroup
ja_jp: オブジェクトのグループ解除

source: odnoklassniki
ja_jp: オドノクラスニキ

source: odnoklassniki-square
ja_jp: オドノクラスニキ広場

source: opencart
ja_jp: オープンカート

source: openid
ja_jp: オープンID

source: opera
ja_jp: オペラ

source: optin-monster
ja_jp: オプトインモンスター

source: osi
ja_jp: オシ

source: outdent
ja_jp: アウトデント

source: page4
ja_jp: 4ページ目

source: pagelines
ja_jp: ページライン

source: paint-brush
ja_jp: 絵筆

source: palfed
ja_jp: 足がふくらんだ

source: pallet
ja_jp: パレット

source: paper-plane
ja_jp: 紙飛行機

source: paperclip
ja_jp: ペーパークリップ

source: parachute-box
ja_jp: パラシュートボックス

source: paragraph
ja_jp: 段落

source: paste
ja_jp: ペースト

source: patreon
ja_jp: パトレオン

source: pause
ja_jp: 一時停止

source: pause-circle
ja_jp: 一時停止の円

source: paw
ja_jp: 足

source: paypal
ja_jp: ペイパル

source: pen-square
ja_jp: ペン定規

source: pencil-alt
ja_jp: 鉛筆代替

source: people-carry
ja_jp: 人を運ぶ

source: percent
ja_jp: パーセント

source: periscope
ja_jp: 潜望鏡

source: phabricator
ja_jp: ファブリケーター

source: phoenix-framework
ja_jp: フェニックスフレームワーク

source: phone
ja_jp: 電話

source: phone-slash
ja_jp: 電話スラッシュ

source: phone-square
ja_jp: 電話スクエア

source: phone-volume
ja_jp: 電話の音量

source: pied-piper
ja_jp: 笛吹き男

source: pied-piper-alt
ja_jp: ピーター・パイパー・オルト

source: pied-piper-hat
ja_jp: 笛吹き帽子

source: pied-piper-pp
ja_jp: ピーター・パイパー

source: piggy-bank
ja_jp: 貯金箱

source: pills
ja_jp: 錠剤

source: pinterest
ja_jp: ピンタレスト

source: pinterest-square
ja_jp: Pinterestスクエア

source: plane
ja_jp: 飛行機

source: play
ja_jp: 遊ぶ

source: play-circle
ja_jp: プレイサークル

source: playstation
ja_jp: プレイステーション

source: plug
ja_jp: プラグ

source: plus
ja_jp: プラス

source: plus-circle
ja_jp: プラス円

source: plus-square
ja_jp: プラススクエア

source: podcast
ja_jp: ポッドキャスト

source: poo
ja_jp: うんち

source: pound-sign
ja_jp: ポンド記号

source: power-off
ja_jp: 電源オフ

source: prescription-bottle
ja_jp: 処方箋ボトル

source: prescription-bottle-alt
ja_jp: 処方箋ボトル代替品

source: print
ja_jp: 印刷

source: procedures
ja_jp: 手順

source: product-hunt
ja_jp: 製品探し

source: pushed
ja_jp: 押した

source: puzzle-piece
ja_jp: パズルのピース

source: python
ja_jp: パイソン

source: qrcode
ja_jp: QRコード

source: question
ja_jp: 質問

source: question-circle
ja_jp: 質問サークル

source: quidditch
ja_jp: クィディッチ

source: quinscape
ja_jp: クインスケープ

source: quora
ja_jp: クォーラ

source: quote-left
ja_jp: 引用左

source: quote-right
ja_jp: 引用右

source: random
ja_jp: ランダム

source: ravelry
ja_jp: ラベリー

source: react
ja_jp: 反応する

source: readme
ja_jp: リードミー

source: rebel
ja_jp: 反逆者

source: recycle
ja_jp: リサイクル

source: red-river
ja_jp: レッドリバー

source: reddit
ja_jp: レディット

source: reddit-alien
ja_jp: Redditエイリアン

source: reddit-square
ja_jp: Redditスクエア

source: redo
ja_jp: やり直す

source: redo-alt
ja_jp: やり直し-alt

source: registered
ja_jp: 登録済み

source: rendact
ja_jp: レンダクト

source: renren
ja_jp: レンレン

source: reply
ja_jp: 返事

source: reply-all
ja_jp: 全員返信

source: replyd
ja_jp: 返信した

source: resolving
ja_jp: 解決する

source: retweet
ja_jp: リツイート

source: ribbon
ja_jp: リボン

source: road
ja_jp: 道

source: rocket
ja_jp: ロケット

source: rocketchat
ja_jp: ロケットチャット

source: rockrms
ja_jp: ロックルムズ

source: rss
ja_jp: RSSフィード

source: rss-square
ja_jp: RSSスクエア

source: ruble-sign
ja_jp: ルーブル記号

source: rupee-sign
ja_jp: ルピー記号

source: safari
ja_jp: サファリ

source: sass
ja_jp: 生意気な

source: save
ja_jp: 保存

source: schlix
ja_jp: シュリックス

source: scribd
ja_jp: スクリブド

source: search
ja_jp: 検索

source: search-minus
ja_jp: 検索マイナス

source: search-plus
ja_jp: 検索プラス

source: searchengin
ja_jp: 検索エンジン

source: seedling
ja_jp: 苗木

source: sellcast
ja_jp: セルキャスト

source: sellsy
ja_jp: セルシー

source: server
ja_jp: サーバ

source: servicestack
ja_jp: サービススタック

source: share
ja_jp: 共有

source: share-alt
ja_jp: シェア-alt

source: share-alt-square
ja_jp: シェア-alt-square

source: share-square
ja_jp: シェアスクエア

source: shekel-sign
ja_jp: シェケル記号

source: shield-alt
ja_jp: シールド-alt

source: ship
ja_jp: 船

source: shipping-fast
ja_jp: 配送が速い

source: shirtsinbulk
ja_jp: 大量購入のシャツ

source: shopping-bag
ja_jp: 買い物袋

source: shopping-basket
ja_jp: 買い物かご

source: shopping-cart
ja_jp: ショッピングカート

source: shower
ja_jp: シャワー

source: sign
ja_jp: サイン

source: sign-in-alt
ja_jp: サインインAlt

source: sign-language
ja_jp: 手話

source: sign-out-alt
ja_jp: サインアウト-Alt

source: signal
ja_jp: 信号

source: simplybuilt
ja_jp: シンプルに構築

source: sistrix
ja_jp: シストリックス

source: sitemap
ja_jp: サイトマップ

source: skyatlas
ja_jp: スカイアトラス

source: skype
ja_jp: スカイプ

source: slack
ja_jp: スラック

source: slack-hash
ja_jp: スラックハッシュ

source: sliders-h
ja_jp: スライダー-h

source: slideshare
ja_jp: スライドシェア

source: smile
ja_jp: 笑顔

source: smoking
ja_jp: 喫煙

source: snapchat
ja_jp: スナップチャット

source: snapchat-ghost
ja_jp: スナップチャットゴースト

source: snapchat-square
ja_jp: スナップチャットスクエア

source: snowflake
ja_jp: スノーフレーク

source: sort
ja_jp: 選別

source: sort-alpha-down
ja_jp: アルファベット順で並べ替え

source: sort-alpha-up
ja_jp: アルファベット順

source: sort-amount-down
ja_jp: 金額を下へ並べ替え

source: sort-amount-up
ja_jp: ソート金額アップ

source: sort-down
ja_jp: ソートダウン

source: sort-numeric-down
ja_jp: 数値の降順ソート

source: sort-numeric-up
ja_jp: 数値を上にソート

source: sort-up
ja_jp: 整理する

source: soundcloud
ja_jp: サウンドクラウド

source: space-shuttle
ja_jp: スペースシャトル

source: speakap
ja_jp: スピークアップ

source: spinner
ja_jp: スピナー

source: spotify
ja_jp: スポティファイ

source: square
ja_jp: 四角

source: square-full
ja_jp: スクエアフル

source: stack-exchange
ja_jp: スタックエクスチェンジ

source: stack-overflow
ja_jp: スタックオーバーフロー

source: star
ja_jp: 星

source: star-half
ja_jp: 星半分

source: staylinked
ja_jp: ステイリンク

source: steam
ja_jp: スチーム

source: steam-square
ja_jp: 蒸気広場

source: steam-symbol
ja_jp: 蒸気記号

source: step-backward
ja_jp: 後退

source: step-forward
ja_jp: 前進

source: stethoscope
ja_jp: 聴診器

source: sticker-mule
ja_jp: ステッカーミュール

source: sticky-note
ja_jp: 付箋

source: stop
ja_jp: 停止

source: stop-circle
ja_jp: 停止円

source: stopwatch
ja_jp: ストップウォッチ

source: strava
ja_jp: ストラバ

source: street-view
ja_jp: ストリートビュー

source: strikethrough
ja_jp: 取り消し線

source: stripe
ja_jp: ストライプ

source: stripe-s
ja_jp: ストライプ

source: studiovinari
ja_jp: スタジオヴィナリ

source: stumbleupon
ja_jp: スタンブルアポン

source: subscript
ja_jp: 添字

source: subway
ja_jp: 地下鉄

source: suitcase
ja_jp: スーツケース

source: sun
ja_jp: 太陽

source: superpowers
ja_jp: 超能力

source: superscript
ja_jp: 上付き文字

source: supple
ja_jp: しなやかな

source: sync
ja_jp: 同期

source: sync-alt
ja_jp: 同期-alt

source: syringe
ja_jp: 注射器

source: table
ja_jp: テーブル

source: table-tennis
ja_jp: 卓球

source: tablet
ja_jp: 錠剤

source: tablet-alt
ja_jp: タブレット代替

source: tablets
ja_jp: 錠剤

source: tachometer-alt
ja_jp: タコメーター-ALT

source: tag
ja_jp: タグ

source: tags
ja_jp: タグ

source: tape
ja_jp: テープ

source: tasks
ja_jp: タスク

source: taxi
ja_jp: タクシー

source: telegram
ja_jp: 電報

source: telegram-plane
ja_jp: 電報機

source: tencent-weibo
ja_jp: テンセント-微博

source: terminal
ja_jp: ターミナル

source: text-height
ja_jp: テキストの高さ

source: text-width
ja_jp: テキスト幅

source: th
ja_jp: 番目

source: th-large
ja_jp: th-大きい

source: th-list
ja_jp: th-リスト

source: themeisle
ja_jp: テーマアイル

source: thermometer
ja_jp: 温度計

source: thermometer-empty
ja_jp: 温度計が空

source: thermometer-full
ja_jp: 温度計満タン

source: thermometer-half
ja_jp: 温度計半分

source: thermometer-quarter
ja_jp: 温度計-25セント

source: thermometer-three-quarters
ja_jp: 温度計-4分の3

source: thumbs-down
ja_jp: 反対

source: thumbs-up
ja_jp: いいぞ

source: thumbtack
ja_jp: 画鋲

source: ticket-alt
ja_jp: チケット代替

source: times
ja_jp: 回

source: times-circle
ja_jp: タイムズサークル

source: tint
ja_jp: 色合い

source: toggle-off
ja_jp: トグルオフ

source: toggle-on
ja_jp: トグルオン

source: trademark
ja_jp: 商標

source: train
ja_jp: 電車

source: transgender
ja_jp: トランスジェンダー

source: transgender-alt
ja_jp: トランスジェンダー・オルタナティブ

source: trash
ja_jp: ごみ

source: trash-alt
ja_jp: ゴミの代替

source: tree
ja_jp: 木

source: trello
ja_jp: トレロ

source: tripadvisor
ja_jp: トリップアドバイザー

source: trophy
ja_jp: トロフィー

source: truck
ja_jp: トラック

source: truck-loading
ja_jp: トラック積み込み

source: truck-moving
ja_jp: トラック移動

source: tty
ja_jp: 端末

source: tumblr
ja_jp: タンブラー

source: tumblr-square
ja_jp: tumblrスクエア

source: tv
ja_jp: テレビ

source: twitch
ja_jp: けいれん

source: twitter
ja_jp: ツイッター

source: twitter-square
ja_jp: ツイッタースクエア

source: typo3
ja_jp: タイプミス3

source: uber
ja_jp: ウーバー

source: uikit
ja_jp: ウイキット

source: umbrella
ja_jp: 傘

source: underline
ja_jp: 下線

source: undo
ja_jp: 元に戻す

source: undo-alt
ja_jp: 元に戻す-Alt
